1. Создать класс Calculator. У него должны быть методы:
    • Сумма
    • Деление
    • Умножение
    • Вычитание
Все методы должны быть перегружены и работать с тремя типами данных- double, long и int.

2. Создать класс, который обозначает какую-либо сущность. Определить у него несколько конструкторов -
конструктор по умолчанию и конструктор со всеми параметрами. Определить для него несколько параметров.

3. Допишите в класс «Study» конструктор, что будет принимать один параметр и будет устанавливать значение
этого параметра в поле «course». Создайте объект класса «Study». В качестве значения для поля «course»
установите текст: «Изучение Java - это просто!». Обратитесь к методу «printCourse» для вывода значения поля «course».

class Study {

   private String course;

   //TODO

   public String printCourse() {
       return this.course;
   }
}

class JavaProgram {
   public static void main(String[] args) {
   //TODO
   }
}

4. Создайте простой класс, который будет иметь поля: цвет, название, вес. Создайте метод
в классе через который можно будет вывести все эти данные. Добавьте два объекта, установите
для них значения и выведите все при помощи ранее созданного метода. Также добавьте несколько
конструкторов, которые будут устанавливать:
    • только цвет машины;
    • цвет и вес машины;
    • и пустой конструктор.


5. Создайте класс Дом. Добавьте в него следующие данные:
    • поля: количество этажей, год постройки, наименование;
    • метод для установки всех значений;
    • метод для вывода всех значений;
    • метод, возвращающий количество лет с момента постройки.

На основе класса создайте два объекта и пропишите для каждого характеристики.
Добавление характеристик реализуйте через метод класса.

Выведите информацию про каждый объект.


6. Создайте класс Tree. Добавьте в него поля: возраст, живое ли дерево и название дерева. Создайте три конструктора:
    • Конструктор, который устанавливает только возраст и название;
    • Конструктор, который устанавливает все переменные в классе;
    • Конструктор, который ничего не устанавливает, но выводит сообщение «Пустой конструктор без параметров сработал».

Создайте три объекта на основе класса и используйте по одному конструктору на каждый.
