Основное задание

Бизнес задача — получить расчетную цену услуг\товаров и т.д. из сформированного сущностями предметной области списка.

Предметная область: выбрать предметную область (Согласно номеру в списке см.ниже).
Построить иерархию классов в форме где есть 1 абстрактный класс содержащий 3 поля (типы данных, названия полей выбрать согласно предметной области)
и 1 из этих полей класс User(age,name,sourName).
Абстрактный класс является базовым для 2 сущностей.(абстрактный) имплементит в себя метод расчета скидки.

Можете ориентироваться на dz_uml.png
Каждый класс наследуемый от абстрактного реализует свою логику скидки (придумайте реализацию методов).

Финально, создать класс который бы в качестве поля содержал в себе все создаваемые заказы\услуги в виде списка,
и в нем 2 метода:
1) подсчет цены всех добавленых заказов\товаров\услуг
2) вывод заказов в отсортированный список по фамилии User, в алфавитном порядке.

Подключите тестовый фреймворк и напишите тесты, ради бога не используйте psvm()

Используем интерфейсы, наследование, полиморфизм, Generic, не забываем про Comparator или Comparable, hashcode() equals()
Предметная область.

    5. Тур Агентство- тур поездки авиа \ автобусом


